Repository: Rich4st/capalot
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

# 充值金额：￥%1$s（%2$s）
source: Recharge amount: ￥%1$s (%2$s)
zh_tw: 充值金額：￥%1$s（%2$s）

# 支付方式：%s
source: Payment Method: %s
zh_tw: 支付方式：%s

# 下载IP：
source: Download IP:
zh_tw: 下載IP：

# 下载次数：
source: Download Count:
zh_tw: 下載次數：

# 收藏列表
source: Favorites List
zh_tw: 收藏列表

# 注册时间：%s
source: Registration Time: %s
zh_tw: 註冊時間：%s

# 到期时间：%s
source: Expiration Time: %s
zh_tw: 到期時間：%s

# 每天可下载数(%d)
source: Maximum downloads per day (%d)
zh_tw: 每天可下載數(%d)

# 今日已用(%d)
source: Today's usage (%d)
zh_tw: 今日已用(%d)

# 今日剩余(%d)
source: Today's remaining (%d)
zh_tw: 今日剩餘(%d)

# 订单记录
source: Order Records
zh_tw: 訂單記錄

# 订单号：
source: Order ID:
zh_tw: 訂單號：

# 支付金额：
source: Payment Amount:
zh_tw: 支付金額：

# 支付方式：
source: Payment method:
zh_tw: 支付方式：

# 上传头像
source: Upload Avatar
zh_tw: 上傳頭像

# 显示昵称
source: Display Nickname
zh_tw: 顯示暱稱

# 联系QQ
source: Contact QQ
zh_tw: 聯繫QQ

# 个人介绍
source: Personal Introduction
zh_tw: 個人介紹

# 保存资料
source: Save Information
zh_tw: 保存資料

# 账户绑定
source: Account Binding
zh_tw: 帳戶綁定

# 当前邮箱
source: Current Email
zh_tw: 當前郵箱

# 新邮箱地址
source: Email address
zh_tw: 新郵箱地址

# 快捷登录绑定信息
source: Quick Login/Register
zh_tw: 快捷登入綁定資訊

# 绑定QQ登录
source: Bind QQ login
zh_tw: 綁定QQ登入

# 解绑QQ登录
source: Unbind QQ login
zh_tw: 解綁QQ登入

# 绑定微信登录
source: Bind WeChat login
zh_tw: 綁定微信登入

# 解绑微信登录
source: Unbind WeChat login
zh_tw: 解綁微信登入

# 确认修改邮箱
source: Confirm Email Change
zh_tw: 確認修改郵箱

# 密码修改
source: Password change
zh_tw: 密碼修改

# 邮箱信息
source: Email Information
zh_tw: 郵箱信息

# 旧密码
source: Old Password
zh_tw: 舊密碼

# 确认修改密码
source: Confirm Password Change
zh_tw: 確認修改密碼

# 工单列表
source: Tickets List
zh_tw: 工單清單

# 新建工单
source: New Ticket
zh_tw: 新建工單

# 工单详情
source: Ticket Details
zh_tw: 工單詳情

# 返回工单列表
source: Back to ticket list
zh_tw: 返回工單清單

# 查看附件
source: View attachment
zh_tw: 查看附件

# 工单回复内容：
source: Ticket response content:
zh_tw: 工單回復內容：

# 删除工单
source: Delete Ticket
zh_tw: 删除工單

# 获取工单信息失败
source: Failed to get work order information
zh_tw: 獲取工單資訊失敗

# 创建人
source: Created by
zh_tw: 創建人

# 工单类型
source: Ticket Type
zh_tw: 工單類型

# 工单标题
source: Ticket Title
zh_tw: 工單標題

# 描述
source: Description
zh_tw: 描述

# 提交工单
source: Submit Ticket
zh_tw: 提交工單

# 投稿管理
source: Submission Management
zh_tw: 投稿管理

# 新建投稿
source: New submission
zh_tw: 新建投稿

# 待审核
source: Pending
zh_tw: 待稽核

# 回收站
source: recycle
zh_tw: 回收站

# 删除
source: Delete
zh_tw: 删除工單

# 会员中心
source: VIP Center
zh_tw: 會員中心

# 加入
source: Join
zh_tw: 加入

# 每天可下载数
source: Maximum downloads per day
zh_tw: 每天可下載數

# 今日已用次数
source: Today's usage count
zh_tw: 今日已用次數

# 今日剩余次数
source: Today's remaining count
zh_tw: 今日剩餘次數

# 下载使用率
source: Download Usage Rate
zh_tw: 下載使用率

# 会员开通
source: VIP Activation
zh_tw: 會員開通

# 会员兑换
source: VIP Exchange
zh_tw: 會員兌換

# 使用CDK码兑换VIP特权
source: Use CDK code to exchange VIP privileges
zh_tw: 使用CDK碼兌換VIP特權

# VIP获取记录（最近10条）
source: Records of VIP acquisition (last 10 items)
zh_tw: VIP獲取記錄（最近10條）

# 订单类型：%s
source: Order Type: %s
zh_tw: 訂單類型：%s

# 支付金额：￥%1$s（%2$s）
source: Payment Amount: ￥%1$s (%2$s)
zh_tw: 支付金額：￥%1$s（%2$s）

# 欢迎访问%s，网址：%s
source: Welcome to %s at %s
zh_tw: 歡迎訪問%s，網址：%s

# 已被领取使用
source: Received and used
zh_tw: 已被領取使用

# 搜索热词
source: Search Keywords
zh_tw: 搜索熱詞

# 等级
source: Level
zh_tw: 等級

# 文章
source: Articles
zh_tw: 文章

# 评论
source: Comments
zh_tw: 評論

# 查看作者其他文章
source: See other articles by the author
zh_tw: 查看作者其他文章

# 下载
source: Download
zh_tw: 下載

# 本资源需权限下载
source: This resource requires permission to download
zh_tw: 本資源需權限下載

# 购买下载权限
source: Buy download
zh_tw: 購買下載權限

# 已有<span>%d</span>人解锁下载
source: <span>%d</span> people have unlocked to download
zh_tw: 已有<span>%d</span>人解鎖下載

# 本资源登录后免费下载
source: This resource is free to download after login
zh_tw: 本資源登錄後免費下載

# 登录后下载
source: Login to download
zh_tw: 登錄後下載

# 免费下载
source: Free Download
zh_tw: 免費下載

# 已获得下载权限
source: Download permission granted
zh_tw: 已獲得下載權限

# 密码:
source: Password:
zh_tw: 密碼:

# 查看预览
source: View Preview
zh_tw: 查看預覽

# 累计销量
source: Cumulative Sales
zh_tw: 累計銷量

# 最近更新
source: Recent Updates
zh_tw: 最近更新

# 包含资源
source: Includes Resources
zh_tw: 包含資源

# (%d个)
source: (%d items)
zh_tw: (%d個)

# 暂无排行
source: No ranking available
zh_tw: 暫無排行
